- chi 3d modal, ndiroh lta7t ga3 mn ba3d payment method, tkon section dyla 
    (wkha tkon m3rt fen 3aych t9dar t5dm bsite) tkon che kora ardiya ,
    kdor bxweya  wy9dar y7arkha howa b mouse.

- section dyal diseny+ : tkon che image mmdawrin xweya kibano b annitaion flimn , 
    w lisr tkon che ktba w description w taman .

- ga3 section ykon f w7d section feha w7d effect hrbaan , b7al dyal github.

- fkola section tkon 3lisr w7d icon ktca3cha3 wfeha w7d annimation zwena , possible nkhadem gsap.

- fotter tkon 7aja normal.




- nous geront des articles dans les information sont les suivants code article , libile article ,prix unitaire ,et quantiee en stock .
- cree la class en corespondent avec les methodes mis a jour les informations sont par la suite stockee dans une table d'une base de donnee my sql.
    -> afficher les articles dans le nom commonce par "A" 
    -> afficher les articles dans la quantite entre 100 et 200.
    -> afficher les articles dans la quantitee est supererieur a l'article chease
    -> afficher la sommes des prix unitair de tout les arcticles .
    -> afficher la moyenne des prix unitaire de tout les articles.
